Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 7=
May hawak na alak,
libre ko,
hindi nakatali, at tahimik.
anong ginagawa mo
Matupad ang iyong hiling.
Mabilis, bigkasin ang spell.
Sige, sabihin mo na.
Ikaw ang gumawa ng spell.
Bakit ko ito bibigkasin?
Huwag mong sabihing...
nakalimutan na ang incantation.
Gumawa ka ng wish.
Syempre binibigkas mo ang spell.
Bilisan mo.
Sige.
I-unlock ang mystical.
Tulay ang sinaunang at ang kasalukuyan.
Tulay ang Sinaunang at ang Kasalukuyan.
Gusto ko at nakukuha ko.
Gusto ko at nakuha ko?
Mag-alala tungkol sa wala.
I-unlock ang mystical.
Tulay ang sinaunang at ang kasalukuyan.
Gusto ko at nakukuha ko.
Mag-alala tungkol sa wala.
Itakda.
Ito ay...
Ang hiling ay gumana.
Hindi lang kita kaibigan
dahil ako si Liu He, ikaw ba?
Sa pagitan ng magkakaibigan,
hindi kami nagkakagulo sa kalokohan.
Mga kaibigan?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin
tunay na kaibigan.
Sige.
Pagkatapos ako, si Liu He,
tatawagin kitang kaibigan.
Sa totoo lang, mas gusto ko
ikaw si Qi Chang.
Parehong ako.
Wang Heng.
oh mahal.
Paumanhin ko.
Masyado akong nainom mag-isa kagabi
at nawalan ng oras.
Yung Blank Seal na binigay ko sayo...
Dinala mo ba?
Paano ko maiiwan ang pinakamagandang jade?
Makinig,
isang bagay lang ang kailangan mong isipin.
Ano ito?
Isipin mo na lang
anong opisyal na titulo
ang iuukit sa selyong iyon.
Pupunta kami sa Chang'an
para magmarka.
Nagpapasalamat ako sa iyo.
Halika na.
Humanda sa pag-alis.
- Sige.
- Okay.
Umalis na tayo.
(Changyi)
Hyah! Hyah!
Aba! Gumawa ng paraan!
Mag-ingat, huwag masagasaan!
Duke, dahan-dahan lang.
Duke, hintayin mo kami.
- Duke!
- Manatili ka dyan!
Hyah!
Duke.
Mahaba ang biyahe papuntang Chang'an
at ang bagay ay napakahalaga.
Hindi tayo dapat magmadali o mawalan ng tamang ugali.
At hindi tayo dapat kumilos nang walang ingat.
Lord Gong, hindi pa ako nakarating ng ganito kalayo.
Intindihin mo sana ako.
Hyah!
Well well.
Lord Wang, ano ang ikinababahala mo
yan din ang problema ko.
Uh?
Oh.
Ang paglalakbay sa Chang'an ay puno ng panganib.
Dapat kitang guluhin para manatiling mapagbantay.
Sa halip, ako ang dapat na problemahin ka.
Matanda na ako.
Ang Duke ay tumangging makinig sa aking payo.
Maaaring hindi pa tayo nakarating sa Chang'an,
ngunit nagsimula na ang paglilitis.
Oo, oo.
Bawat salita at kilos ng Duke
ay nasa ilalim ng nagbabantay na mga mata ng iba.
Tama, tama.
Isang walang ingat na galaw
at ang mga dila ay magkakalog.
Magiging mahirap ang landas ng Duke patungo sa trono.
Hindi lang ikaw ang kanyang paksa,
kundi pati ang kaibigan niya.
Oo, oo.
Heng,
halika pakiramdam ang simoy ng hangin.
Giddy-up.
(Changyi)
(Dingtao, Longshan Inn)
(Longshan Inn)
Please, pumasok ka sa loob.
Mananatili ka ba o kakain?
Magdala ng tsaa.
Umupo ka, pakiusap.
Ang hangin ay umuungol. Nagtago ang buwan.
Isang lone crane ang lumilipad patimog.
(Li Wei, bantay ni Yannian)
Nandito ba ang mga Jinlin Guards?
Isang night prowler ang pumapasok sa bahay ko
hindi darating nang walang dahilan.
Ako si Li Wei ng Jinlin Guards.
Naparito ako para kunin ang Qilin Token.
(Swift Blade, Yun Qing)
Lord Li, nagdala ka ba ng ginto?
Pagbabayad sa paghahatid.
Walang tinanong.
Ito ang code ng martial world.
Tiyak na hindi sisirain ng Korte ang salita nito?
hindi mo maintindihan.
Ito ay hindi ordinaryong bagay.
Kailangan muna nating i-verify ang lahat.
Kapag nakumpirma na, ipapakita namin ang ginto.
Dahil nabigo ang Korte na igalang ang mga patakaran,
haharapin natin itong si Qilin sa ating paraan.
De Jiu,
tara na.
Kung tungkol sa mga patakaran,
Duda ako na sila ang magdesisyon.
Buksan mo ang pinto! Buksan mo!
may tao ba dyan?
Bilisan mo, buksan mo ang pinto.
Halika, mas mabilis.
Naririnig ko ang mga tao sa loob.
Buksan mo.
Tahan na, Duke.
Itong sirang inn sa kanayunan...
Sa tingin ko ito ay desyerto.
Ang bayan ng county ay hindi malayo sa unahan.
- Magkakaroon ng mas magandang tuluyan.
- Oo.
At saka, mukhang hindi ligtas ang lugar na ito.
- Talaga.
- Mm.
Mm.
Wala sa inyo...
Gusto ko mag stay dito diba?
Mm.
Pinipilit kong manatili.
Hey.
Eto na naman.
Ay, Duke…
Ang iyong katayuan ay isang karangalan.
Ang panunuluyan at pagkain ay sumusunod sa protocol ng korte.
Paano kung mataas ang aking katayuan?
Hindi ko kailangang umupo sa itaas ng lahat.
Kaya kong makihati sa hirap ng mga tao.
Nakikita kong medyo maayos ang maliit na inn na ito.
Hindi tulad ng aking mansyon,
ito ay walang iba kundi isang engrandeng harapan.
Sa loob, ito lang
napuno ng iyong nakakapagod na kumpanya.
Ay… sir.
Paumanhin ko.
Ang aming hamak na tindahan ay sarado.
Oh.
May isang magandang inn hindi kalayuan dito.
Medyo komportable na manatili doon.
Maaari ba kitang pahirapan para lumakad ng kaunti?
Mm.
Gumagana iyon nang maayos.
Oo.
tapos…
Maaari kayong lahat manatili doon.
Dito na lang ako mananatili.
Ah, hindi mangyayari iyon, Duke.
Duke, hindi ito tama.
Walang paraan para pigilan ako.
Dito rin ako titira.
Naku.
Hindi maginhawa para sa iyo na manatili dito.
Kaya alam mo na ito ay hindi komportable.
Ngunit wala kang pakialam
sa kaginhawaan ng isang babae.
O yun ba
may sinusubukan kang itago
mula sa amin.
Dito sa gitna ng kawalan,
anong magagawa ko?
sa karamihan,
tamasahin ang saya ng pangangaso.
- Sir, sir.
- Hindi ko siya mapigilan.
Duke.
Dito ako titira kasama si Duke.
Mag-ayos ka ng marami pang bantay.
Gawin ang trabaho. Babayaran ka.
Ah, naiintindihan.
Medyo kakaiba ang pakiramdam ng lugar na ito.
- Pagkatapos ay pumunta sa isa pang komportableng inn.
- Malinis.
- Sige.
- Tahimik.
hindi ko gagawin.
Ayusin mo.
Ngayon lang kami naghahabol ng baboy-ramo.
Ngunit ang lakas ng halimaw ay kahanga-hanga.
Gumawa ito ng ganoong gulo.
Hinihiling ko ang pang-unawa ng iyong panginoon.
- baboy-ramo?
- Mm.
Sarado ka na.
Bakit mo pa hinahabol ang baboy-ramo?
Haha.
Upang maging tapat,
Sa totoo lang, hunter ako.
Dito ang inn
side business ko lang.
Kita mo?
Oh.
ayos lang.
Ingat ka na lang.
Pagkatapos ngayong gabi, subukan natin ang bago.
Paano ang inihaw na baboy-ramo?
Mabuti.
Tignan ko agad.
Parang yung mga yun
dapat mga taong mayaman o mataas ang ranggo.
Mas mabuting maging matalino ka tungkol dito.
Iyan ay si Liu He, Duke ng Changyi.
Sa kanya nanggaling ang Qilin.
May bentahe sila sa numero.
Hindi natin sila kayang harapin nang direkta.
O baka maagapan natin sila.
Manatiling kalmado.
Ang bagay na Qilin ay sikreto.
Kasama nito ang Duke at kaming dalawa.
Sa ngayon,
kailangan nating magtulungan.
Una, hayaan natin silang umalis.
Master.
Hindi mapagkakatiwalaan ang lalaking ito.
Huwag kang mag-alala.
Ang Qilin ay nasa iyong mga kamay pa rin.
Kung tungkol sa ginto,
Aayusin ko rin yan sayo.
Anong uri ng kooperasyon ang gusto mo?
Alam kung paano mag-ihaw ng karne?
Anong amoy yan?
Nakakamangha ang amoy.
Hay, hey, hey.
Sir.
Tingnan mo.
Ito ang aming espesyal na inihaw na baboy-ramo.
I was about to let you have taste.
Umupo ka sa loob.
Mas mabuting huwag mantsang ang iyong mga damit.
Maghintay ka dyan.
- Bilisan mo, nagugutom na ako.
- Sige.
Sige, sige.
Sandali lang.
Sir, ang pinakamasarap na inihaw na karne.
Eto na, mag-enjoy.
Kahanga-hanga ang amoy.
alam ko na.
Para sa tunay na lasa, ito ang lugar.
Huminga ka.
Sige, amuyin mo.
Napakabango.
Diba inihaw na karne lang ito?
Ano ang espesyal dito?
Ito ay karne ng baboy-ramo.
Bagong hunted.
Ano ang sulit na kainin dito?
Ah, hindi mo gets.
Hinabol lang.
Dala nito ang kakaibang aroma
ng lupaing ito.
Iyan ang paraan ng mga mala-bukid na delicacy.
Innkeep.
Hey.
Masyadong mamantika ang karne na ito.
Mayroon ka bang mas magaan?
Wala kaming mga ganyan.
Halika,
bihira lang tayo lumabas.
Bakit magsettle sa simpleng pamasahe?
Nakakapagod ang biyahe.
Hindi talaga ako makakain ng marami.
Babalik ako para magpahinga.
Wang, aalis na ako.
Innkeep.
Oo, sir.
Mayroon ka bang dawa o beans dito?
Paumanhin, ginoo, wala kami niyan.
Halika na.
Wag mong kainin yan.
Fine, gagawin ko pa rin.
anong ginagawa mo
bakit ka nandito?
Tumingin dito.
Ang Duke ng Changyi ay binabantayan nang husto.
Ibig mong patayin siya dito?
Sa tingin mo, papakawalan ka ng Korte?
Kapag ang Duke ng Changyi ay ibinaba,
yung mga duwag na daga sa labas
hindi maglakas-loob na maglingkod.
Ang alam ko lang,
nasa iisang bangka kami ngayon.
Kung gusto mong lumabas,
huwag magmadali.
Pinapanood mo kami?
At pinigilan mo kaming patayin ang Duke.
Sino ka ba talaga?
Bakit hindi mo ginawa
sabihin mo kanina?
Hindi ka nakinig.
Sino ang makakapigil sa iyo?
Natutuwa si Qingge na hindi ito nakain.
Ilang blade marks ang nakita ko sa lobby.
Iyon ay dapat na
naiwan mula sa pagkatay ng baboy-ramo.
Pero malalim at mahaba ang marka sa cabinet.
Umabot ito hanggang
sa signboard.
Anong klaseng baboy-ramo
ang kayang tumalon ng ganoon kataas?
Napansin ko rin ang ilang batik ng dugo
ay tinakpan.
Ang pagdurugo ay hindi gaanong,
mas parang bakas ng away.
Kung ito ay nangangatay lamang ng baboy-ramo,
dapat may natitira pang dugo.
Nakipaglaban man ang baboy-ramo,
hindi ito maaaring tumalsik kung saan-saan.
Ito ay isang maayos na inn,
ngunit walang butil o gulay.
Bakit pumunta sa daan
para pumatay ng baboy-ramo?
Hindi makatalon ng mataas
maging kung ano ang ginagawa ng baboy-ramo na iyon?
Hindi makapag-hunting
maging libangan na lang ng innkeeper?
Ano sa tingin mo?
Ako?
Halika, tingnan natin.
Go, go, go.
Hindi pa rin sumusuko?
Kita mo?
Sinabi sa iyo na ito ay karne ng baboy-ramo.
Hindi mo ako pinaniwalaan.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪